JINJA2 серверный рендеринг:

    APP1 - отправка html контента клиенту. 1 способ отправка html текста напрямую через HTMLResponse. 2. Способ загрузка html шаблона из папки templatese (ну или свой вариант названия), и работа с этим шаблоном через jinja2 (можно и другие шаблонизаторы). Чтобы отправить шаблон клиенту таким способом, нужно передать заголовок requests в содержимом context.

    APP2 -  изучены основные возможности и приемы работы с шаблонами в FastAPI, включая передачу и обработку переменных, циклы и условия, работу с разными типами данных, определение и использование пользовательских функций и фильтров, создание макросов и вложенных блоков с call и caller, а также организацию шаблонов через include и import для повторного использования кода, и применение with для изоляции области видимости переменных, что позволяет создавать чистые и гибкие шаблоны для генерации динамического HTML-кода на сервере. Понимание о важности аккуратного использования safe (чтобы не вывести зловредный код на страницу).

    APP3 - проброс ошибок с сервера на фронтенд и отображение кастомных исключений, реализация flashed сообщений (как в django, и flask), реализация выполняется через сессию с пользователем и промежуточный слой SessionMiddleware который устанавливает сессию в request и словарь в ней в который и можно добавлять сообщения выводимые пользователю.